# Лабораторная работа №5

## Тема
Внешний вид шаблона. Директивы. Теги. Фильтры.

## Цель работы
освоить подключение CSS-фреймворка Bootstrap через CDN, применить готовые компоненты (Navbar, Card) для оформления шаблона Django, изучить встроенные теги фильтры шаблонного языка Django.

## Задание
выполнить практический пример


## Ссылка на репозиторий
[https://github.com/serafima2007k-code/web-app](https://github.com/serafima2007k-code/web-app)


## Выполнил
Студент: Калмазова С.В  
Группа: ПИЖ-б-о-25-1